EXPLORA · Ajuste Pendientes / Última actividad

Objetivo:
- Eliminar por completo el cartel adicional "PENDIENTE REGISTRADO" / "Nueva deuda registrada".
- Mantener la deuda como una actividad normal dentro de "Última actividad".
- Agregar en esa tarjeta normal, abajo a la derecha, un botón pequeño "ver foto" si la deuda tiene comprobante.
- Al tocar "ver foto", abrir el comprobante en el modal blanco moderno con botón cerrar.
- Mantener la campana de Pendientes como aviso principal.

Archivos modificados:
- js/segments/14-script.mjs
- js/segments/52-script.mjs
- css/segments/52-style.css
- index.html
- service-worker.js

No se modificaron:
- Firestore Rules
- Storage Rules
- Cloud Functions
